(स्वर्ग का मार्ग उथल-पुथल में है।)
(महारानी चेन के निधन के बाद,)
(दिवंगत सम्राट शियाओ नानडू ने
सिंहासन पर पुनः अधिकार प्राप्त किया।)
(लू जेनर को महारानी बनाना)
(और
नए सम्राट शियाओ वेनजिंग को कैद कर लिया गया।)
(लू जेनर अचानक जाग गया)
(और उसने
स्वयं इस उथल-पुथल को समाप्त करने का संकल्प लिया।)
चलो। अगर जाना है तो जल्दी करो।
अगर आप ऐसा नहीं करते हैं, तो आप यहां नहीं रह सकते।
मुझे कार्रवाई करने के लिए मजबूर मत करो।
मैं तुममें से किसी को भी इस महल में नहीं देखना चाहता ।
खाली शाही फरमान लें।
उस पर जो चाहें लिखें।
धन्यवाद, महाराज।
आप सभी से ऊपर उठें।
ठीक है।
आपको सफलता मिले।
धन्यवाद।
- तुम सुंदर और समृद्ध बनो।
- मैं बनूंगी।
आपकी सभी मनोकामनाएं पूरी हों।
चलो भी।
महाराज, आपकी आयु दीर्घायु हो।
धन्यवाद, महाराज।
पंखा चलाना बंद करो।
आप सब चले जाइए।
हाँ।
बस चले जाओ।
आप सब लोग यहां से चले जाइए।
सभी लोग अभी चले जाएं।
अगर आपको जाना है तो जल्दी करें।
मैं तुम्हें नियंत्रित नहीं कर सकता।
तुम शर्मनाक हो!
चले जाओ!
मेरे पिताजी आपको इस हालत में देखकर दुखी होंगे ।
मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता।
इसे बंद करो।
सोमवार,
देखो, मैं भी एक हिरण हूँ।
मैंने इसे खुद बनाया है।
मैंने चुपके से एक निवाला खा लिया।
क्या मैं तुम्हें खाना खिलाऊँ?
मैं तुम्हें मीठी-मीठी बातें करके बहला नहीं रहा हूँ।
मैं सुलह करना चाहता हूँ।
मुझसे उस चेहरे के साथ बात मत करो।
वह मुझसे कभी उस तरह से बात नहीं करता।
(मैं फिर से उदास क्यों हो गया?)
क्या लू जेनर आज आएंगे?
महारानी डोवेजर चेन की मृत्यु के बाद से,
लू झेन'एर पागल हो गई है!
यह अराजकता एक महीने से जारी है।
कब ख़तम होगा?
वह यहाँ है।
वह फिर आ गई।
अदालत में इस तरह का व्यवहार करने की उसकी हिम्मत कैसे हुई!
बेहद शर्मनाक!
आप!
घोड़ा!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
महाराज, आप मुझसे,
एक जंगली घोड़े से, प्यार कर बैठे।
फिर मैं तुम्हारे महलों पर सरपट दौड़ूंगा
जैसे हरा-भरा चारागाह!
तुमने हद पार कर दी!
अगर आप इसी तरह चलते रहे तो,
मुझे निर्दयी होने के लिए दोष मत दीजिए।
मैं देखना चाहता हूँ कि तुम कितने निर्दयी हो सकते हो।
यह मत सोचो कि मैं हमेशा के लिए तुम्हारी बात मान लूंगा।
इसलिए मैं देखने का इरादा रखता हूँ
आपकी सीमा कहाँ तक है?
बेतुका!
मुझे पता है कि आप शियाओ वेनजिंग की परवाह करते हैं।
यदि तुमने दोबारा लापरवाही से काम करने की हिम्मत की,
फिर जिओ वेन्जिंग का जीवन
बचाया नहीं जा सकेगा।
जेन'एर,
सोच-समझकर चुनाव करें।
=उनकी चुनी हुई कृपा=
(तुम! घोड़ा!)
=एपिसोड 22=
क्यों?
सब कुछ क्यों गायब हो गया?
असली शियाओ वेनजिंग कहाँ है?
क्या उसका अतीत
क्या इसे मिटा दिया गया है?
जिओ वेन्जिंग
क्या आप वापस आ सकते हैं?
(लू झेन'र, मुझे पता है कि यह तुम नहीं हो।)
यह क्या है?
(लू झेन'एर, दिवंगत सम्राट की पत्नी)
सो मत।
घुटने टेकें!
मैंने तुमसे घुटने टेकने को कहा था!
यदि आप इनकार करते हैं,
अच्छा,
मैं अपना चेहरा बिगाड़ लूंगा।
देखते हैं वो निकम्मा कैसे प्रतिक्रिया करता है।
जब वह वापस आएगी।
यह मत सोचो कि मैं तुम्हें नहीं मारूंगा।
ठीक है, मुझे मार डालो।
अगर तुम मुझे मार डालोगे,
वह कभी वापस नहीं आएगी।
उसे नुकसान मत पहुंचाओ।
मैं घुटने टेकूंगा।
मुझे नहीं पता तुम कहाँ हो।
(लेकिन मुझे पता है)
(आप इसे देखना नहीं चाहेंगे।)
(मैंने यही निर्णय लिया है)
(तुम्हारे प्रतिफल के बदले खुद को सौंपने के लिए।)
पूर्व लू झेन'र कहाँ है?
यदि आप मुझे उत्तर नहीं देंगे,
मैं अभी आत्महत्या कर लूंगा।
(उसकी इच्छाशक्ति कमजोर है।)
(वह
नायिका होने की अपनी योग्यता खो चुकी है।)
(मुख्य विश्व का मानना ​​है
कि लू झेन'र ही मूल पात्र थी)
(नायिका के लिए बेहतर विकल्प है।)
उसकी इच्छाशक्ति कमजोर कैसे है?
(वह बहुत भावुक है)
(और अनिर्णायक,)
(इसलिए नायिका बनने के लिए बिल्कुल अनुपयुक्त।)
तो नायिका की आपकी परिभाषा क्या है?
वह निर्दयी है,
और निर्मम स्त्री,
जो अकेला है
और उसे सिर्फ अपनी ही परवाह है।
बिल्कुल लू जेनर की तरह
कौन जिंदगियों को मिट्टी की तरह समझता है?
(यह मेरा मत नहीं है।)
(लेकिन बिग डेटा द्वारा एकत्रित की गई टिप्पणियाँ।)
एक नायिका को सबसे पहले एक जीवित व्यक्ति होना चाहिए।
यह मेरी कॉमिक है।
वह मेरी सर्वोपरि नायिका है।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कौन हैं,
उसे मुझे वापस दे दो।
(यदि मेजबान लू झेन'एर को
इस दुनिया में वापस लाना चाहता है,)
(अच्छा।)
(जब तक मेज़बान सौदा करता है,)
(वह वापस आ जाएगी।)
यह क्या है?
(क्योंकि मेजबान ने
मुख्य कहानी में हस्तक्षेप किया था।)
(लू झेन'एर को तुमसे प्यार करवाना ,)
(उसे मुख्य दुनिया से मिटा दिया गया था।)
(अपनी आत्मा का सौदा करो,)
(और वह वापस आ जाएगी।)
मेरी आत्मा?
(अपनी मूल आत्मा को खो देने के बाद,)
(तुम इस दुनिया में हमेशा के लिए खो जाओगे।)
(असली जिओ वेन्जिंग बनना।)
तो क्या वह वापस आएगी?
(हाँ।)
मैं उसे वापस चाहता हूँ।
इसलिए,
मैं वापस कर सकता हूँ
जिओ वेन्जिंग के कारण।
जिओ वेन्जिंग
(जिओ वेन्जिंग,)
(भले ही तुम मुझे भूल गए हो,)
(मैं हार नहीं मानूंगा।)
(मैं तुम्हें जगाऊंगा।)
महाराज, नमस्कार।
महाराज, मैं आपके लिए क्या कर सकता हूँ?
मुझे आपके साथ बात करने की ज़रूरत है।
महाराज, आप अपने विचार व्यक्त करें।
किंग'एर कोई बाहरी व्यक्ति नहीं है।
महाराज,
अब मैं विदा लेता हूँ।
(इतना आज्ञाकारी।)
(लगता है उस मोहक रानी ने उसे
कड़ा सबक सिखाया।)
महाराज,
आप क्या कहना चाहते हैं?
क्या तुम मुझसे डरते हो?
महाराज, कृपया स्पष्ट रूप से बोलें।
दिन दहाड़े,
हम साथ में अकेले हैं,
जो कि अनुचित है।
क्या तुम्हें मैं याद नहीं हूँ?
आप मेरे पिता की पत्नी हैं।
मेरे साथ शारीरिक संपर्क
यह अनुचित है।
जिओ वेन्जिंग
मैं तुम्हारी प्रेमिका हूँ।
तुम्हे याद है?
कृपया सोच-समझकर बोलें।
ठीक है।
अगर आपको याद नहीं है तो कोई बात नहीं।
उसे आखिरकार याद आ ही जाएगा।
(अगर वह भूल जाए तो क्या हुआ?)
(अंतर्ज्ञान ही सत्य को प्रकट करता है।)
(वह अब भी मेरी परवाह करता है।)
आप अपने पिता की बात बिना किसी सवाल के क्यों मानते हैं
?
स्वाभाविक रूप से, पुत्र अपने पिता की आज्ञा का पालन करता है।
मैं तुम्हारी माँ हूँ।
इसलिए तुम्हें मेरी बात माननी चाहिए।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
उसने तुम्हें क्या करने का आदेश दिया?
मैं आपसे बात कर रहा हूँ।
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
उसने मुझे
किंग'एर से बच्चा पैदा करने का आदेश दिया।
वह ऐसा आदेश क्यों देगा?
अमृत ​​के लिए।
अमृत ​​के लिए?
किस प्रकार का अमृत?
अमरता का अमृत।
उन्हें किसी करीबी रिश्तेदार से गर्भनाल का रक्त चाहिए ।
वह एक बच्चे का पिता क्यों नहीं है?
क्या वह नहीं कर सकता?
मुझें नहीं पता।
अभी मत जाओ।
आप मेरे पिता से प्यार करते हैं, है ना?
मैं उससे प्यार नहीं करती।
मुझे तुमसे प्यार है।
तो अब से,
तुम सिर्फ मेरी बात सुनोगे।
मैं जो भी कहूंगा, तुम वही करोगे।
क्या तुम समझ रहे हो?
यह अनुचित है।
इस क्षण से आगे,
तुम सिर्फ मुझसे प्यार करोगे, मेरा ख्याल रखोगे।
और मेरी बात मानो।
मुझे धमकाओ मत
और मुझे गुस्सा दिलाते हैं।
अगर दूसरे मुझे परेशान करें तो मेरी रक्षा करो।
अगर दूसरे मेरा अपमान करें, तो मेरे लिए आवाज़ उठाएँ।
तुम्हारे दिल और आँखों में सिर्फ मैं ही होना चाहिए।
समझना?
बर्फ़बारी के बाद वसंत ऋतु देर से आती है।
क्या
कर रहे ह?
तुम नालायक पुत्र! तुम नीच!
मुझे छोड़ दो!
बर्फ़बारी के बाद वसंत ऋतु देर से आती है।
दुःख और सुख दोनों का अनुभव करने के बाद...
गलियों में भटकते हुए,
कहानी अधूरी रह गई???
पीछे मुड़ते ही मैंने तुम्हें खो दिया।
अतीत की धूल से अलग हुए
चांदनी से ढकी हमारी मुलाकात
मुझे उदासीनता या कोमलता प्रदान करो।
भीड़ धक्का-मुक्की करते हुए आगे बढ़ती है, कंधे से कंधा मिलाकर चलती है।
आत्मा के भीतर प्रेम बेतहाशा बढ़ता है।
लालसा एक जाल बुनती है
बोलने की हिम्मत नहीं, देखने की हिम्मत नहीं।
फिर भी मुझे तुम्हारी एक निगाह की लालसा है।
समय, अनेक अतीत पीछे छोड़ते हुए।
वैभव के बाद विनाश आता है।
सांसारिक निरर्थकता को पर्याप्त मात्रा में देखने के बाद ही ???
क्या मैं तुम्हारे चेहरे को चूमूँगी?
हम कभी नहीं भूलेंगे, उम्मीद है आप ठीक होंगे।
वसंत ऋतु की पहली किरण उधार लेते हुए
क्या यह हमारे लिए कुछ ला सकता है?
एक पल का स्मरण,
जो अनंत काल तक कायम रहे।
आत्मा के भीतर प्रेम बेतहाशा बढ़ता है।
लालसा एक जाल बुनती है
बोलने की हिम्मत नहीं, देखने की हिम्मत नहीं।
फिर भी मुझे तुम्हारी एक निगाह की लालसा है।
समय, अनेक अतीत पीछे छोड़ते हुए।
वैभव के बाद विनाश आता है।
सांसारिक निरर्थकता को पर्याप्त मात्रा में देखने के बाद ही ???
क्या मैं तुम्हारे चेहरे को चूमूँगी?